- Buenos días, señor Hunt... ?, señora?, señorita, señore?? como sea, empecemos de nuevo.

    "Buenos días Developer. Su misión, si decide aceptarla, consiste en salvar al mundo [*Tos* proyecto *Tos* *Tos*] contribuyendo en los siguientes puntos:

    1. Update User Profile Request, osea, vamos a actualizar las request del user profile. --> Hecho
    2. Toast Notification -- Osea, instalar una libreria que me va a a permitir configurar notificaciones. --> Hecho
    3. Traer la info del perfil de usuario actual y pre poblar los campos del formulario para que el usuario los pueda cambiar --> FALTAAAA
    4. Corregir errores que tengo en la carga de nueva información
    5. Revisar MongoDB y controlar que este funcionando como corresponde la conexión y la carga de datos.
    
    Este mensaje se autodestruirá en 5 segundos. ¡Buena Suerte!"
    
    
    Tareita para cuando haya tiempito:
    ## Para el Viernes es crucial llegar por lo menos a las 8hrs (ya vamos 4 y poquito) si llego a 10 mejor.
    ## De esa forma puedo matar el proyecto para los primeros días de la semana que viene.
        1. Repasar lo del auth0, especialmente los middlewares, validation y controllers.
        2. Repasar shadcn, y el form que construímos para entenderlo bien.
        3. Investigar un poquito acerca de las librerías y herramientas que usamos (shadcn, lucide-react, etc) (Documentation).
        4. Ver lo del Github Activity Generator: https://github.com/Shpota/github-activity-generator
        5. Modificar la imagen del Home con Paint, probar otros estilos, figuras, incluso otras imágenes.