- Buenos días, señor Hunt... ?, señora?, señorita, señore?? como sea, empecemos de nuevo.

    "Buenos días Developer. Su misión, si decide aceptarla, consiste en salvar al mundo [*Tos* proyecto *Tos* *Tos*] contribuyendo en los siguientes puntos:
    1. Crear en el backend las validaciones para el token que obtenemos desde auth0 en el frontend, al postear al user registrado se recibe un token que debemos validar.
    2. No creí que llegaría tan lejos, así que no tengo un plan para el paso dos, improvise un poco sobre la marcha y ya veremos dijo el ciego.
    
    Este mensaje se autodestruirá en 5 segundos. ¡Buena Suerte!"