- Buenos días, señor Hunt... ?, señora?, señorita, señore?? como sea, empecemos de nuevo.

    "Buenos días Developer. Su misión, si decide aceptarla, consiste en salvar al mundo [*Tos* proyecto *Tos* *Tos*] contribuyendo en los siguientes puntos:

    1. Verificar que las implementaciones recientes funcionen eficientemente. (en efecto funcionan :check)
    2. Actualizar el perfil de usuario (API) --> Esto puede ser complejo, ¡Concentración!
    
    Este mensaje se autodestruirá en 5 segundos. ¡Buena Suerte!"